欢迎观看关于发货到亚马逊第一步 B的视频。
这一简化的配送流程,可通过简化亚马逊物流、FBA的货件创建,为您节省时间。
发货到亚马逊的流程还在更新,用户界面的截图还会有相应变化。
在本视频中,您将了解工作流程第一步中,提供箱内物品信息和包装单个商品的步骤。
如果您已使用第一步中的原厂包装模板,提供了所有SKU的箱内物品信息,则不会在卖家平台的发货到亚马
逊/Send to Amazon 页面上看到此步骤。
在您确认要发送到亚马逊的单个商品数量后,我们会根据它们是否需要在亚马逊运营中心进行特殊处理,来确
定哪些SKU可以打包在一起,例如被归类为危险品,
或有害物质的SKU无法与其他SKU一起打包。
这是因为危险品会被运送到可以安全接收它们的特殊运营中心,决定哪些SKU可以打包在一起的另外两个因
素是商品重量和尺寸。
此外,超大SKU不能与标准尺寸SKU一起打包,这是因为超大SKU只能由专门的运营中心接收。
最后,需要由亚马逊执行预处理或贴标签的SKU,不应与已经预处理和贴标的 SKU 一起包装。
这可确保装有无需亚马逊预处理或贴标 SKU 的箱子,不会在运营中心被不必要的搁置,可以更快地提供
给买家。
确定您的包装组后,系统会提示您提供每个包装组中SKU的箱内物品信息。
在本示例中,库存已分为两个包装组,您可以使用任意组合将SKU打包到包装组中。
但是,不应将一个包装组的SKU与另一个包装组的SKU混在一起。
如果一个包装组中的所有商品都装在一个箱子里,请选择所有商品都装入同一包装箱中。
Everything will fit into one box,然后单击确认, confirm,
然后输入箱子的重量和尺寸,并点击确认包装信息, confirm packing information.
如果包装组中的商品将装在多个箱子中,请选择需要多个包装箱,multiple boxes will
be needed,然后点击确认, confirm.
接下来,为您的多个箱子提供包装信息。
下拉菜单中有三个选项,通过web表单输入,enter through a web form选项,
允许您使用Web 表单单独输入箱内物品信息,使用上传
Excel文件,upload Excel file选项,您可以高效地批量上传箱内物品信息,亚马逊
手动处理箱内物品,Amazon Manually Processes box content选项,
允许您选择外包此步骤,并让亚马逊提供此项服务,按每件商品收费。
如果您的商品少于12件,请选择通过web表单输入,enter through a web form。
接下来,输入估计的箱子数量,并单击打开web表单,open web form,然后输入您的箱内物
品信息。
在这里,您将输入装箱件数,箱子重量和箱子尺寸,然后点击确认包装信息。
Confirm Packing Information。
要获得更多指导,请单击右上角的说明,instructions,或需要帮助,need help,选
择上传Excel文件,upload Excel file,以高效地批量上传箱内物品信息,然后输入
包装组中的SKU将装入的预估箱子数量。
接下来,单击生成Excel文件,generate Excel file,下载模板并在Excel中
打开该文件。
对于每个箱子,输入将包装在该箱子中的每个SKU的商品数量,确保每个SKU的箱子中的商品数量等于该
箱子中SKU的预期SKU数量。
接下来,输入箱子的重量和尺寸。
在包装时,标记为包装组一,箱一,包装组一,箱二,依此类推。
这将帮助您在第三步,打印箱子标签中将正确的亚马逊物流箱子编号标签与每个箱子匹配。
包装完货件箱,并在Excel文件中输入信息后,保存文件并将其上传到发货到亚马逊。
只需点击上传并验证文件,Upload and validate file。
我们理解在您打包箱子时,您可能因损坏的库存或优化一个或多个箱子内的空间而需要更改某些SKU的数量。
因此,您可以返回步骤一,并更新要发送的SKU数量。
完成后,继续执行步骤 1B。
请注意,当您在步骤一中添加或移除SKU时,包装组可能会发生变化。
确保您重新上传已更新的包装组的箱内物品信息。
在您提供所有包装组的箱内物品信息后,点击确认并继续,Confirm and Continue,以
继续下一步。
以上就是本期教学视频步骤 1B,包装单个商品。
在下一步中,我们将为您的箱子确定最佳发送位置,以便它们尽可能靠近您的买家。
请在卖家大学中观看视频第二步,确认配送。
感谢观看
祝您销售愉快